...מחר יצוין יום השנה
...להתרסקותה של טיסת וולה אייר 180
.זמן קצר לאחר שהמריאה מנמה"ת קנדי
,זהו אסון שהשפיע על רבים
,"ובעיקר על תיכון "הר אברהם
שאיבד 40 תלמידים וארבעה מורים
.בהתרסקות
אך היו אלו הארועים
...שלאחר ההתרסקות
שהפכו את הסיפור הטרגי הזה
.למשהו מוזר עוד יותר
הניצולים שהצליחו לרדת מהמטוס
...לפני התרסקותו
מתו זמן קצר לאחר מכן בסדרה
.של תאונות מסתוריות ומשונות
עבור חלק, מקרי המוות הללו
,הם רק צירוף מקרים טרגי
אך עבור אחרים, הם הוכחה לכך
.שמשהו אפל יותר מתרחש
.זו טענתו של האורח שלנו הערב
.תודה שהצטרפת אלינו
.תודה שהזמנתם אותי-
ואני מודה לך
."שאתה משתמש במילה "אפל
."רוב האנשים אומרים "על טבעי
הם חושבים שאני מדבר על רוחות רפאים
.ומכשפות ודברים כאלה
,הנה ההזדמנות שלך ליישב את העניין
...אז
...כן. בסדר, טוב
,אני סבור שיש כוח כלשהו
נוכחות בלתי נראית וזדונית
.שנמצאת סביבנו בכל יום
.והיא קובעת מתי נחיה ונמות
'דייטונה ביץ
."יש שקוראים לכוח הזה "השטן
אבל אני חושב שכל העניין הדתי הזה
...הוא
אני מעדיף לקרוא לו המוות
.בכבודו ובעצמו
טיול
?אז אני מוקף במוות
.בהחלט. בהחלט
.בכל יום, בכל מקום, כל הזמן
,וזה מה שאני רוצה שאנשים יבינו
שלמוות יש תוכנית גדולה כזו
.שכולנו משתלבים בתוכה
אז כשאלכס בראונינג ירד מהמטוס הזה
,ולקח איתו את שאר הניצולים
.הוא בעצם קלקל את תוכניתו של המוות
.וזה מה שאני מנסה להזהיר אנשים מפניו
והראיה שלך לכך היא העובדה
?שכל הניצולים מתו
,זה לא דווקא העובדה שהניצולים מתו
.זו הדרך שבה הם מתו
כלומר, היו כל כך הרבה דברים משונים
,ולכאורה אקראיים בדרך בה הם מתו
.שזה פשוט לא הגיוני
...אתה יודע, וזו ההוכחה שיש שם משהו
,חכה, זו לא הוכחה. כלומר
...זו הפרשנות שלך לאירועים
שלא ניתן להוכיח
.על מנת לתמוך ברעיונות שלך
.קימברלי
...כן, אבל אתה צריך להיות פתוח יותר
מה שקרה לאחר מכן
.היה פשוט צירוף מקרים
?אני יכול לסיים
אם זה היה צירוף מקרים אז אחד
.או שניים מהנערים האלו היו מתים
.אבל לא כולם, כולל המורים שלהם
,כן, אבל אנשים מתים כל הזמן
?אז למה שזה יהיה שונה
זה אילץ אנשים לפקפק במה
.שקרוי צירופי מקרים יומיומיים
?מה אם הם יותר מכך
?מה אם יכולת לעשות משהו בנדון
?עשה לי טובה, אתה מקשיב לעצמך
.זה מטורף
אתה אומר שעלינו לעמוד על המשמר
?בכל בוקר כשאנו יוצאים מהבית
.זה בדיוק מה שאני אומר
.בדיוק
,ועל מנת לשרוד
הדרך היחידה לשרוד היא להביט
.מעבר לעולם הנראה
,כי בסופו של דבר
.איש לא יכול להימלט מהמוות
.והיום הוא אולי היום שלך למות
.טוב, אני אתקשר אליך
קימברלי, בטוח שיש לך הכול? כרטיס
?אשראי, טלפון, כרטיס שירותי רכב
.אבא, זה דייטונה, לא סומליה
,בסדר. חומר לתיקון תקרים
?נורי כביש, קרם הגנה, תרסיס מדמיע
.קונדומים, שוטים, שרשראות
.אני סתם צוחקת, מר קורמן
.אל תדאג, אני אפקח עליה עין
.זה גורם לי להרגיש הרבה יותר טוב. תודה
.בסדר
.טוב-
?אפשר ללכת לאסוף את הבנים
.אני נעשית חרמנית
.לכי
.טוב, אני אתקשר אליך
.שוטים ושרשראות. זה נחמד
.זה בסדר, אבא שלך לא כבד
.כן-
!תחגרו
קו עצירה
!תיזהרי
?לאט, קימי. שנה ראשונה שאת נוהגת
.מצטערת-
.אוי, אלוהים
.תעשו לי טובה-
?דאנו, לא כדאי שנעזור לאמא שלך
.בדיחה טובה, בנאדם. אתה נורא מצחיק
.לא תקבל שום דבר מהגראס שלי
.אז מה-
?מה נעשה בדייטונה
.אוי, מותק-
.נראה שם הרבה בחורות. נשתכר
.נעשן את ה"אל גאגררו" הענק הזה
.נעשה מסיבה על החוף
!ערימה! ערימה! ערימה-
!ערימה! ערימה! ערימה
הדלקת נרות לציון שנה
...להתרסקות טיסה 180
תיערך הערב בשמונה
."באודיטוריום של תיכון "הר אברהם
.אוי, אלוהים
?הלו
.היי, קימברלי, זה אבא-
?היי, מה קורה
.יש לך דליפה של נוזל הילוכים-
.אני רוצה שתבדקי את זה מיד
.כן, בסדר-
.אני... בסדר
?אני רציני. תטפלי בזה, טוב-
?מישהו משתעל שם
.כן, בסדר. אני אטפל בזה-
.נדבר אחר כך. אוהבת אותך
.ביי, מותק-
?מה עשית
!אחי, תראה את הציצים האלה-
.תשתוק
?פספסת את זה? פספסת את זה-
.חבל מאוד. חבל מאוד
.אוי, חרא! יש מאחורינו שוטר
.תעברי לנתיב הימני
.לעזאזל
.ברצינות, תכבה את זה
.תכבה את הדבר הזה
.בסדר-
.רגע, רגע, רגע
.תיפטרו מזה
.חרא-
...היי, זו קאט. תקשיב
.מה לעזאזל? לא, לא אתה
אני חושבת שכדאי שנעצור
...ונבדוק את המכונית, כי
.קימברלי, המכונית תהיה בסדר
.אבא שלך יהיה בסדר, את תהיי בסדר
?טוב
.תראי אותו
הייס
בירה בהירה
.הוא שותה בירה
!שתו בצורה אחראית
.כן, זה ממש אחראי
?שמעת פעם על שכבת האוזון, אידיוט
.מה? אני חגור
?אתה תעצור אותי, כלבה
.לכל הרוחות
!זין
!אוי, אלוהים
!זהירות-
!תעצרי
!אוי, אלוהים-
!זהירות
?שיינה
!אוי, אלוהים
!הצילו! הצילו
?לאט, קימי. שנה ראשונה שאת נוהגת
?דאנו, לא כדאי שנעזור לאמא שלך
.בדיחה טובה, בנאדם. אתה נורא מצחיק
!ערימה! ערימה! ערימה
.אוי, אלוהים
?מה-
.תהיה תאונה ענקית. כולנו נמות
.כרגע ראיתי את זה
.זהו זה. תורי לנהוג
.לא, אני רצינית
?קים, מה יש-
?מה את עושה
.אוי, אלוהים-
להתרסקות טיסה 180...
...יתקיים הערב בשמונה
."באודיטוריום של תיכון "הר אברהם
."הדרך לגיהנום"
?"הדרך לגיהנום-"
.טוב, קימברלי, את מפחידה אותי
.יש לך אור ירוק, קימי
?יצאת מדעתך? מה את עושה, לעזאזל
?מה לעזאזל, קימברלי
?מה זה
.קימברלי, את פשוט חייבת לנשום
.אוי, חרא. חרא. שוטר מתקרב
.בואו נזוז
?מה-
.אוי, אלוהים
?את יודעת כמה גראס יש עליי-
.דאנו, פשוט תשתוק. תישאר רגוע
.זין. אני הולך לכלא. אני הולך לכלא
?מה קורה כאן
.אני חושבת שתהיה תאונת שרשרת-
.ראיתי את זה
.היו גופות בכל מקום
.היו גזעים... ראיתי את זה. זה כרגע קרה
.טוב, גברת. צאי בבקשה מהרכב
!תעצרו בצד וזהו
.אני יודעת, גם אמא רעבה
.קדימה
!קדימה
.לעזאזל עם זה
.אני אקח את זה ואנחנו נלך
.זין
?מה קורה שם, לעזאזל
!תסלחו לי
?יש דרך כלשהי שנוכל לעקוף
...יש לי משלוח
.תחזרו לרכבים-
...רק תזוזו
.מיד-
!זהו זה
.זאת המשאית שתהרוג את כולם
.אתה חייב לעצור אותה
.אמרתי לך, את חייבת להירגע-
!?למה אתה לא מקשיב לי
!זין
.אוי, אלוהים-
,כאן ניידת 13 מבקש סיוע רפואי ותגבור
...יש תאונת דרכים
?קימברלי, מה קורה
בעוד 180 מטר
!לא
,תקשיב, אדוני
.הבחורה הזאת ממש מבוהלת
.הם כולם מפחדים, כפי שאתה יכול לתאר
?מפחדים
.הם האנשים הכי בני מזל בעולם
.תראה אותו, אוון לואיס
.אתמול הילד זכה בלוטו
היום איזה משוגעת עוצרת את התנועה
.והוא ניצל מתאונת שרשרת איומה
.הלוואי ואני הייתי כזה ביש מזל
?לך תשגיח על השאר, טוב
.אני אסיים עם לואיס בעוד רגע
...תסלח לי. אני לא רוצה להיות חצופה
.אני צריך להגיע לשיעור-
.אנחנו עושים כמיטב יכולתנו
.נוציא אתכם מכאן בהקדם האפשרי
.אני פשוט חושב שזה בולשיט
תקשיבי, אני יודע שעברת
,על כל זה עם הבלש סובי
?אבל אכפת לך לספר לי מה קרה
.זה היה כאילו הייתי שם
.ידעתי שמשהו רע יקרה לפני שזה קרה
...הרגשתי שמשהו לא בסדר, ממש כמו
?כמו מה-
,אני יודעת שזה נשמע מטורף
?אבל כולכם שמעתם על טיסה 180, נכון
?הנער שירד מהמטוס
.זה קרה בדיוק לפני שנה
.החיזיון המוקדם שלי היה בדיוק כמו שלו
?על מה את מדברת
.בחייך-
בטח קראת על הנער
,שחלם שהמטוס מתפוצץ
אז הוא הוריד את כל החברים שלו
...מהמטוס
ואז המטוס התפוצץ
?בדיוק כמו בחלום שלו
.כן
?אבל שמעת מה קרה אחרי זה-
.עבר חודש, כן? הכול נראה בסדר
ואז כל הניצולים מתחילים למות
.בזה אחר זה
?כי כשמגיע תורך, מגיע תורך, נכון
אתם יודעים, יש שאומרים
...שהמוות עצמו רדף אחריהם
,וצד אותם בזה אחר זה
.עד שהם כולם מתו
.תעשי לי טובה
.היתה ניצולה אחת
קליר ריוורס נמצאת בחדר מרופד
.במכון סטוניברוק
.זה מעודד
,טוב, אתם רוצים שאני אאמין שזה נכון
?שזה קורה שוב מחדש
.אני לא יודע למה אנחנו כאן בכלל
?מה אתם רוצה ממני
,אבל אם לא הייתי אמורה לעצור
.כולנו היינו אמורים למות בתאונה
מה שאומר שיכול להיות
.שהמוות יבוא אחרינו
כן, מה אם על כולנו רובצת מעין קללת
?על טעם ועל ריח" כזאת"
.אני חושבת שכולכם משוגעים
אני לא מאמינה שהקשבתי
.לשטויות האלה. בוא נלך
.בוא נלך, טים
.גב' קרפנטר, אני מבקש-
!קימברלי
.אוי, מותק
?את בסדר
.אני כל כך מצטערת-
.כולכם יכולים ללכת עכשיו
.תודה על סבלנותכם
.זה בסדר
?אני יכולה לשאול אותך משהו
.הכול
,לאמא היו פעם תחושות משונות
?אני לא יודעת, בקשר למשהו
?מה זאת אומרת
.כמו חזיונות או ראייה על טבעית
?חמודה, את בטוחה שאת בסדר
,אבא, אני יודעת שזה נשמע מטורף
.אבל אני באמת מפחדת לגבי האחרים
...אני לא יודעת, אני פשוט
.יש לי תחושה ממש רעה
?מה
.זה עוד לא נגמר
!אלוהים אדירים
.חרא
.היי, אוון, זו טואני
.מצטערת שלא התקשרתי
.היי, שמע, שמעתי על הזכייה שלך בלוטו
.בוא ניפגש. תתקשר אליי
.כן
היי, אוון, זו ניקי. נפגשנו במסיבה
.של טאקר בשנה שעברה
,אני יודעת שעבר הרבה זמן
.אבל חשבתי עליך
.רק רציתי לומר מזל טוב, אז תתקשר אליי
.555-0123
.ביי
.מנוולת קטנה שכמותך
.לעזאזל
.נו כבר. נו כבר
.זין
.נו כבר
.זין! אלוהים
.זה אוון. תשאירו הודעה
אם אתם מחפשים את ריק, אני לא יודע
.איפה הוא או מתי הוא חוזר
,אוון, תתקשר אליי כשתגיע הביתה
.חתיכת בן זונה ממוזל
!קדימה! קדימה! קדימה
.אלוהים
.נו כבר
.לעזאזל, יש לי מזל
!אלוהים אדירים
הקלד מילת חיפוש
אלכס בראונינג
מציג את 10 התוצאות הנפוצות ביותר
'עבור 'אלכס בראונינג
אדם נמחץ ע"י שלט בתאונה מוזרה
ניצול נוסף מטיסה 180 מת בתאונה
תאונה מוזרה
תמונות
טרי לאחר תאונת האוטובוס
.תמונה נחמדה לפני שהאמבולנס הגיע
תמונות ביה"ס של קורבנות
קללת טיסה 180
לבנה נופלת הורגת את ניצול טיסה 180
באופן אירוני, הקורבן לא יצא מהבית
במשך שלושה חודשים לפני התאונה
...אלכס בראונינג, 19, נמצא מת
,חברתו של בראונינג, קליר ריוורס
.היתה עימו בשעת התאונה
,לבנה מבניין סמוך ניתקה ממקומה
,פגעה בפניו של בראונינג
...והרגה אותו מיד. ריוורס נלקחה למעצר
הקלד מילת חיפוש
חיזיון מוקדם
.לא, אמא, תדליקי כל תחנה שהיא
.אני לא יודעת איך פספסת את זה
.זה משודר כל היום
.כן, אמא, ערוץ 4 זה בסדר
,טוב, הנה זה... הנה זה. אני צריכה לסיים
!בסדר? אני צריכה לסיים
נחזור על הסיפור הראשי הערב, כביש 23
.היה חסום היום במשך כמעט תשע שעות
תאונת שרשרת ענקית
.גרמה למותם של 18 אנשים
צוותי החילוץ בילו שעות
...בניקוי ההריסות
בתקווה למצוא ניצולים כלשהם
.מהתאונה הטרגית
בינתיים, המשטרה אינה משחררת לפרסום
,את שמות הקורבנות
.עד שהמשפחות יקבלו הודעה
מצלמה בניידת משטרה
.הצליחה לצלם את הרגע המזעזע הזה
...משאית סמי-טריילר דהרה על הכביש
.אוי, אלוהים-
.והתנגשה ברכב שטח אדום
.הנהגת עמדה לצד הרכב שלה
.לא-
.השוטר אולי הציל את חייה
.תשאיר-
,הוא דחף אותה ברגע האחרון
.בדיוק כשהמשאית התנגשה ברכב
...הנוסעים בתוך הרכב
.אתן רואות את זה? הייתי שם, מותק
בחדשות אחרות, תאונה מוזרה
.גרמה למותו של זוכה בלוטו
חברים אומרים שאוון לואיס היה על גג
.העולם לאחר שזכה ב-250,000 דולר
...אך בתפנית טרגית, לואיס מת היום
בשעה שניסה להימלט משריפה
.בדירה שלו
,הוא הצליח לצאת מהבניין
אבל איכשהו, הסולם ביציאת החירום
.החליק ושיפד אותו
.החוקרים סבורים שלואיס מת מיד
סטיבן קינג
.יבוא
.היי, חבר
אני רוצה שתיקח את זה
.כדי שתוכל לישון קצת
,ומחר הולכים לרופא השיניים
.ואני יודעת שאתה אוהב את זה
.עכשיו תנוח קצת
.אמא
?כן-
?את חושבת שהם עבדו עלינו היום
.כן
יש אנשים שצריכים
.שיסדרו להם את הראש, זה הכול
.כיבוי אורות
קליר ריוורס
הניצולה האחרונה מהסיפור המוזר
של טיסה 180 אשפזה את עצמה
במכון סטוניברוק, טוענת שהמוות עצמו
.מנסה להרוג אותה
מכון סטוניברוק
סטוניברוק
סוף
מכון סטוניברוק
מרכז טיפול פסיכיאטרי
לפי בקשת המטופלת, אסור לך להיכנס
:עם חפצים חדים, כגון
,פצירות, עפרונות, עטים, סיכות ביטחון"
,סיכות ראש, המחרוזת שלך
,גפרורים, מצתים, חגורות, אבזמים"
,עגילים, סיכות לשיער
,משקפיים, שרוכי נעליים"
,מהדקי נייר, שעונים"
,מהדקי שטרות, אולרים
,אוכל, שתיה, מפתחות
"...טלפון סלולרי
?יש לך טלפון סלולרי
."רעלים, גלולות, תרופות"
.יופי. תני לי לראות את הציפורניים שלך
.טוב. אני חושבת שסיימנו
.רגע
?היא מסוכנת או משהו
.לא, מותק. היא חושבת שאת מסוכנת
.לא, בבקשה, עיזרו לי. לא, לא, לא
.תורידו אותו ממני. תורידו אותו ממני
.תורידו אותו ממני
?כמה זמן ישאירו אותה נעולה ככה
.תלוי בה, אני מניחה. היא כאן מרצונה
?קליר ריוורס
.אל תתקרבי יותר-
.אמרו לי שהיה לך קשר לתאונה בכביש 23
,תראי, אני לא יודעת איך להסביר את זה
.אבל ראיתי את התאונה לפני שהיא קרתה
.והצלתי כמה אנשים
.ועכשיו את חושבת שהמוות רודף אחרייך
.כל הכבוד
,אולי אם יהיה לך מזל
.תבואי להיות כאן איתי
?עוד משהו
.אחד האנשים מת אתמול בתאונה מוזרה
?מה אם גם האחרים נמצאים בסכנה
.אם שמת אותם ברשימה, הם כבר מתים
?רשימה? איזו רשימה
.הרשימה של המוות
...ניצולי טיסה 180 מתו לפי הסדר המדויק
שבו הם היו אמורים למות
.בהתרסקות המטוס
.זו היתה תוכניתו המקורית של המוות
.הרשימה
.הייתי אמורה למות עם החברים שלי
?את אומרת לי שאני הבאה בתור
.אמרת שמישהו אחר מת אתמול בלילה
.זה אומר שמישהו בטח התערב
השוטר ברק הציל אותי מהתאונה
.שהרגה את חבריי
.ברכותיי
.את תהיי האחרונה למות
,אבל אל תדאגי. ברגע שהאחרים ימותו
.זה יחזור אלייך
.זה תמיד חוזר
.זה לא הגיוני
אמרת שאתה מת לפי הסדר
.שבו היית אמור למות במקור
אבל בחיזיון שלי החברים שלי
.מתו אחרונים, לא ראשונים
.רגע
?מתו אחרונים
.הפוך
?את בטוחה
נער נהרג בתאונת רכבת מזוויעה
.בחיזיון שלי, הנורה הזו והילד שלה מתו
.ואז אוון, ואז אני וחבריי
קללת טיסה 180" מכה שוב"
?למה זה קורה לי בכלל
.זה מה שאלכס נהג לשאול את עצמו
?אז מה אני אמורה לעשות
.קליר
.שימי לב לסימנים
?מה-
?ראית פעם משהו מפחיד או מבשר רעות
?בסגנון אירוני וישיר שכזה
.השירים ברדיו
,כן, האיש במשאית הבירה
.כל מה שהתרחש בכביש
.אל תתעלמי מזה
זיהוי הסימנים הללו משמעו בד"כ
.ההבדל בין חיים למוות
.את חייבת לעזור לי
.אני לא חייבת לעשות כלום
.אבל את ניצחת את זה-
?תסתכלי סביבך. מה ניצחתי, קימברלי
אם היית חכמה היית מצילה את עצמך
.ושוכחת מהאחרים
?איך את יכולה לומר את זה
.יש לך אחריות
.החברים שלי מתים
.בגלל זה אני יכולה לומר את זה
וזה מה שקרה לאלכס
.כשהייתי אחראית עליו
.לכי מכאן
.לפני שתפגעי בי או בעצמך
?טוב, את יודעת מה
?מה-
.אני חושבת שאת פחדנית
...את מתחבאת כאן כי את מרירה
.ואנוכית מדי בשביל לעזור למישהו אחר
.לדעתי, את כבר מתה
.ניסיתי להתקשר אלייך אתמול בלילה
.אבא שלך אמר שישנת
.אוון לואיס מת
.כן-
כל הבוקר התקשרו אליי האנשים
.שהיו על הרמפה
.אנחנו נפגשים הערב בדירה שלי
רגע, רגע. אז אתה מאמין
?בכל הסיפורים על המוות
.בהתחלה לא האמנתי
עד השנה שעברה כשנשלחתי לנקות
.את אחד מניצולי טיסה 180
...לנקות? אני לא
?ראית את זה
?את מה-
.יונים
?יונים-
.זה סימן
?סימן למה-
,אם קליר צודקת לגבי הסדר
.נורה וטים יותקפו בידי יונים
.אני לא מבין
.הם הבאים בתור ברשימה של המוות-
.אם לא נמצא אותם, הם ימותו
זוכה בלוטו נהרג בידי סולם
.הרופא מוכן עבורך
אם הוא מרדים אותי ואני מתעורר עם
.מכנסיים פתוחים, אנחנו לא משלמים
.טים
?הנה אתה. מה קרה לך אתמול, טים
.התגעגענו אליך
.התעכבנו בגלל התאונה בכביש 23
.אלוהים. איזה מזל שאתה בסדר
אמא שלך אומרת שיש לך
.כאבים לאחרונה
.לא ממש
.אני מאוכזב, טים
?אמא שלך יודעת שאתה מעשן
.כן, נצטרך לשים פה סתימה
.לעזאזל עם היונים האלה
כמה פעמים אני אצטרך להחליף
?את החלונות המחורבנים האלה
.טוב. זה יכאב רק לרגע
.פה גדול
.גדול יותר
.בסדר
?...אלוהים. איך הם מצפים שאני
?תעדיף את גז הצחוק וזהו
.כן
.כן-
.ג'ין, אני צריך את עזרתך
.לא, תצטרך להרים את קולך
.יש יותר מדי רעש
.מה? אני לא שומעת
?תסלח לי, מה
.כן, ה-6 בחודש, ב-2 בצהריים
.ג'ין! אני אפעיל את זה
,טים, אתה תהיה ער, קצת מטושטש
.אבל לא תהיה מסוגל לזוז הרבה
.טוב, נהדר, תודה. בסדר, תסתובב
המנקה אמרה שהם במרכז הרפואי אליס
.ליד רחוב 14
.לכל הרוחות
.תפסתי אותה
!אני לא מוצאת קופסה-
.לא שוב. זהירות
חמצן דו-חנקני
חמצן
.הנה
?ג'ין, איך טים מסתדר שם
מרכז רפואי אליס
?מה הוא אמר בקשר לשן שלך
?...הוא אמר
.אני לא זוכר-
!נורה
!היונים-
?מה? יונים
!היי, היי! ילד, ילד
!לא
!טים-
!זהירות
!אל תתקרבי! אל תתקרבי
!לא! בבקשה, לא-
.נורה לא באה
.היא לא מוכנה לעזוב את הבן שלה
...לא, אבל היא הבאה בתור. חייבים
.כרגע לא נראה לי שאכפת לה-
?זה באמת קורה שוב, נכון
,קיוויתי שנגיע לשם ושהם יהיו בסדר
,ושקליר ריוורס סתם זיבלה את המוח
ושמותו של אוון לואיס
.היה סתם תאונה מוזרה
?אבל כולנו נמות, נכון
.אני כל כך מפחדת
,אני יודע שלא ביקשת את כל זה
אבל אני גם לא חושב
.שאת טיפוס שמוותר
.עוד מישהו מת כרגע. ילד בן 15
.אני מקווה שאת מוכנה לזה
.מכאן
?איך הוא יעזור לנו בכלל
נראה שהוא יודע על המוות
.הרבה יותר מכפי שהוא סיפר לנו
?לא כדאי שנקיש קודם
.הוא בטח כבר יודע שאנחנו באים
.שלום, קליר
.ציפיתי לך
.אוי, אלוהים
.זה אוון לואיס
?באת לחטט לי במוח-
רק שאלה פשוטה ואשאיר אותך לבד
.עם ידידך החדש
...מת
.אבל עדיין טרי
,תראה, באנו מרחוק כדי להגיע הנה
אז אם אתה יודע במקרה
,איך לעצור את המוות
.זה יהיה נהדר אם תספר לנו
.אי אפשר לחמוק מהמוות
.אין דרך להימלט
בולשיט. אמרת לי שלמוות
.יש תוכנית מדויקת
אבל אלכס ואני חמקנו ממנו לא פעם אחת
.אלא עשרות פעמים
.בתוכנית יש פגמים. ניתן לנצח אותה
.יש בך כזה להט כעת
אנשים הם תמיד הכי מלאי חיות
.ממש לפני שהם מתים
?אתם לא חושבים
.תראה, בבקשה
,אם אתה יודע משהו שיוכל לעזור לנו
?איזה נזק זה יוכל לגרום
.רק חיים חדשים יכולים להביס את המוות
?מה זה אומר, לעזאזל
.יש שאומרים שבכל דבר יש איזון
,על כל חיים יש מוות
.על כל מוות יש חיים
אבל הופעתם של חיים
,שלא היו אמורים להיות
,זה יכול לבטל את הרשימה
.לאלץ את המוות להתחיל מחדש
,את חייבת ללכת בעקבות הסימנים
.קימברלי
?איך אתה יודע את שמי
.טוב, רק רגע
.חיים חדשים מביסים את המוות"
."לכי בעקבות הסימנים
?איפה מצאת את הטיפוס הזה
אני יודעת, חשבתי שהוא אמור
.לעזור לנו, לא להבהיל אותנו
?מה הבעיה שלך, לעזאזל
,הבעיה שאני רוצה שתמצצי לי את הזין
.כלבה
.פושטק קטן
?מה יש
?מה ראית-
?את חייבת לומר לנו, מה ראית
.קימברלי, תביטי אליי. את חייבת לומר לנו
?מה ראית
,נהגתי ברכב מסחרי לבן
,וכנראה איבדתי שליטה
,כי נסעתי לתוך אגם
.וטבעתי
?היית שם-
.אני מרגישה בטעם של המים בפה שלי
.זוכרת? הרמפה
.היתה שם אישה הרה ברכב משלוחים לבן
הוא אמר שרק חיים חדשים
.יכולים להביס את המוות
אם היא תלד תינוק שהיה אמור למות
,בתאונת הדרכים
נשמה חדשה לגמרי שמעולם לא היתה
...חלק מתוכניתו של המוות
זה יבטל את כל הרשימה
.ונתחיל מחדש עם דף חלק
?קצת קשה לבלוע את זה, לא
?מה עוד זה יכול להיות-
.חייבים למצוא את המספר שלה
.אין לי אותו. היא לא באה לתחנה-
חייבים למצוא אותה ולהזהיר אותה בקשר
.לאגם, כדי שהיא תשרוד ותלד את התינוק
.זאת לא תהיה שיחה קלה
?איך נמצא אותה-
יש אלפי רכבים מסחריים לבנים
.במדינה הזאת
.היי
?אני שוטר, זוכרות
.זהו זה
.יש
בעזרת מספר לוחית הרישוי
.אוכל להפיץ הודעה לניידות
.הנה
הרכב הוא רכב משלוחים שרשום
.על שם מרקוס ואיזבלה הדסון
.נהיה אמורים למצוא אותם די מהר
.קדימה, בואו נלך לפגישה
!היי, תחזיק את הדלת
!היי, עזבי את הנעל שלי
!תני לי את הנעל שלי
כתבתי להנהלה לפני שבועיים
.בקשר למעליות האלה
?זה חרא של כלב
...יש לך משהו על
.זה עדיין שם, אחי
.אני יכול לנקות לך את זה
.לא, זה בסדר
.אני אעשה את זה אם אתה רוצה
.פשוט תן... תן לי לעשות את זה
?מה
?היי, בנאדם. מה שלומך
?שמע, יש משהו לגבי הרכב הלבן הזה
.טוב, תמשיך לבדוק
?למישהו יש כדור הרגעה
.כן-
.הנה
.כדאי שתקחי רק... חצי מזה
.תמשיכי לתת
,אם מה שאת אומרת זה נכון
.זה אומר שאני הבאה בתור
.זה טירוף, בחייכם
,קודם המוות רודף אחרינו
?ועכשיו חזיונות? מה
.את לא הבאה בתור, נורה
.אף אחד לא צריך להיות הבא בתור
.זאת הנקודה
אנחנו צריכים לעזור האחד לשני
.כדי לעבור את זה
,לא יכול להיות שזה קורה
כי הקריירה שלי בשיאה
.וסוף סוף פגשתי גבר איכותי
.בדיוק קניתי בית
.אולי תחיי אם תסתמי את הפה
.כן, כאילו שאקבל עצות ממך
,טוב, אם אתם יודעים מה לחפש
.יש לכם סיכוי
,אם אני אתקשר ואגיד, אני לא יודעת
.רכבת תחתית", רוצו מהר לרב קומות"
מקום שאליו אף רכבת תחתית
?לא יכולה להגיע. הבנתם
.טוב, תקשיבו
,רק כי לקימברלי יש חזיונות
זה לא אומר שגם אנחנו לא מסוגלים
.לראות סימנים במידה מסוימת
.טוב, טוב, תראי
.אני חייב לומר שזה בולשיט
כלומר, ישבתי כאן והקשבתי
,לתאוריות ולסיפורים שלכם
.ואני חושב שזה הכול בולשיט
.קרא לזה איך שתרצה
.זה ישמור את התחת שלך בחיים
.מותק, התחת שלי בחיים
.היה ככה כל היום
,אף אחד לא רודף אחרינו חוץ מכם
.מנסים לשגע את כולנו
.הייתי צריכה לצפות את זה
.כן
,אם המוות רוצה לתפוס אותך-
?למה שלא תתרחקי מאיתנו, לעזאזל
.היא היחידה שהתמודדה עם זה בעבר
.עלינו להשגיח זה על זה מעתה והלאה
.לישון במשמרות
אנחנו צריכים לאבטח
.את מלכודת המוות הזאת
.צאי מהרכב בבקשה, גבירתי
?אתה צוחק עליי-
?מה עשיתי
.קיבלנו דיווח שהרכב הזה גנוב-
.לעזאזל עם זה. אני הולכת לעשן
.לא, לא, לא. לא בטוח שם בחוץ
?אז מה? נורה תתפגר לפניי ממילא, אה
.אין לכם שום חוש הומור
?נורה, את בסדר
.בעלי מת לפני ארבע שנים
.עכשיו טים. לא נותר לי כלום
?אל תגידי את זה, בסדר
אם זו שעתי ללכת ולהיות עם משפחתי
.בגן עדן, אני יכולה להשלים עם זה
?את חייבת לבטוח בי, טוב
.אנחנו יכולים להילחם בזה
אם נישאר יחד
...עד שהיא תלד את התינוק
.תסלחי לי, אבל אני צריכה לארגן לוויה
.נורה
?מה אתה חושב שאתה עושה
.גמרתי. אני הולך-
.אל תעזוב, יוג'ין
.תראי, תראי-
?אני שולט בחיי, בסדר
.לא איזו רשימה מטורללת שהמוות הכין
...אבל
.נזכור לחרוט את זה על המצבה שלך-
,אתם אולי מפחידים אותם
.אבל אני לא מאמין לחרא הזה
.תיזהר, בנאדם
.היי-
?מה
.גם אם אתה לא מאמין, תן את זה לנורה-
...אני פשוט אתלה את זה
.בארון
.מצטער
?גבר עם קרסים
.גבר עם קרסים
.היי, אני חושב שאני רואה גבר עם קרסים
...זה
?סימן
.אוי, אלוהים-
?ראיתם את זה
.הוא צודק-
.הטלפון
.לעזאזל-
?מה לעזאזל
?הלו
.נורה-
?מי זה
?את שומעת אותי-
...השוטר ברק, אני לא
?אני לא שומעת אותך. מה
?מה? מה הוא...? מה
.גבר עם קרסים יהרוג אותך
?מה, מה? מה זה, נורה
.רגע, רגע, רגע
!לא! עזוב אותי-
!רגע, רגע, נורה
!תוציא אותי מכאן-
?את מוכנה להפסיק
.תנו לי לעזור-
!תנו לי לצאת
!עזבו אותי
!הצילו
!קאט
.אוי, אלוהים
!הצילו
!רגע
!אני לא רוצה למות-
.תנו לי לצאת
.טוב, הבנתי, תודה. הם מצאו את הרכב
איזבלה נמצאת בתחנת השריף
.של גרינווד לייק
.הוא כמעט תפס אותי
?יוג'ין, מה קרה-
!אני שולט בחיי
?מה קרה, יוג'ין-
?אתה שומע אותי, חתיכת קצב מזוין
.תירגע-
?מה קרה? איפה נורה
!אל תתקרבו-
!אל תתקרבו
!בסדר-
?יוג'ין, מה יש, בנאדם
.רק ספר לנו מה קרה
.טוב, תן לי את האקדח, יוג'ין
.תן לי את האקדח
!לא-
?יוג'ין, אתה חייב להירגע, אחי. בסדר
.אתה חייב להירגע
.תן לי את האקדח. תן לי את האקדח-
!לא, לא, לא
!יוג'ין, אל תעשה את זה-
.אני לא מוכן למות ככה
!יוג'ין, לא-
!בתנאים שלי
.אוי, אלוהים-
?אתה שומע אותי
!אלוהים-
?אתה לא שומר אותו טעון
.אולי הם כולם כדורי נפל
?שישה ברציפות-
.לא יכול להיות. זה בלתי אפשרי
.זה לא היה תורו למות
אפשר למצוא את עכשיו
?את האישה ההרה, בבקשה
?זה בטוח, חבר'ה
כלומר, מישהו במכונית הזאת
?עומד להתחסל, נכון
?השאר באמת רוצים לשבת לידו? או לידה
.אני מקווה שזאת היא
.טוב, חבר'ה, בואו לא ניכנס לפניקה
.איזבלה בטוחה
?איך אתה יודע
.אמרת שהיא תיפול לתוך אגם
?איך זה יכול להיות אם היא במעצר הגנתי
.תסתכל אליי
.בחייך
אני נראית לך כמו מישהי
.במצב לגנוב מכונית? זה טירוף
תראי, בואי נקווה שהשופט המחוזי
?יסדר את כל זה עד שני בבוקר, בסדר
.מרקוס
.מרקוס, מרקוס
...כשאני אצא מכאן, אני אתבע
.אוי, אלוהים
?מה? מה עכשיו-
.ירדו לי המים
?מה-
.ירדו לי המים. אני הולכת ללדת
.לא, לא כאן
.לא, את לא יכולה לעשות לי את זה
.אל תעמוד שם סתם. קח אותי לבי"ח
!תני לי שניה לחשוב-
!אני לא אלד את התינוק שלי בתא כלא
!קח אותי לבית החולים
...בסדר, בסדר! רק-
.שריף פרי, כאן סגן אדמס, עבור
!אלוהים, אני צריך את המכונית
.שריף פרי, אני צריך את המכונית
.הרכב שלי. הרכב שלי. קח אותו
.טוב. טוב. כן, אנחנו נלך
.אנחנו נלך. כן, אנחנו נלך
.הנה
.קדימה, קדימה
?רוצים לשמוע משהו מטורף
זאת לא הפעם הראשונה
.שחמקתי מהמוות
,איזה ילד בא לבי"ס עם סכין
.הרג את המורה שלו
,אני הייתי אמור להיות המורה
.אבל הועברתי לבי"ס אחר יומיים לפני כן
.זה ממש מוזר, בנאדם
,רוצים לשמוע משהו מוזר? בשנה שעברה
...השותף שלי ואני יצאנו
.כשהתקבל דיווח על תאונת רכבת
.פרנק החליט לתת לי לטפל בזה לבד
.הוא מת באותו לילה בקרב יריות
אם הדיווח הזה הגיע רק 10 שניות
.לפני כן, גם אני הייתי מת
.אוי, אלוהים
.אני מצטערת. גם לי יש סיפור כזה
...במאי האחרון, הייתי אמורה להתאכסן
.במלון קטן וזול בפנסילווניה
בכל מקרה, היתה דליפת גז רצינית
,שאיש לא שם לב אליה
.וכל האורחים נחנקו במהלך הלילה
?אז מה קרה
.אני לא יודעת. מעולם לא הגעתי לשם-
האוטובוס שבו הייתי
.מרח איזו בחורה על הכביש
?"זה היה ב"הר אברהם
?כן. איך ידעת
.האוטובוס שבו היית הרג את טרי צ'ייני
.היא היתה אמורה למות בטיסה 180
היי, אתם זוכרים את התאטרון הזה
...בפריז
שהתמוטט בשנה שעברה
?והרג את כל מי שהיה בפנים
.היו לי כרטיסים לשם
,אבל לילה אחד, אתם יודעים
...הייתי בפריז ולקחתי אסיד
.ושתיתי לאטה וכל זה
,ואז לפתע
.איזה מישהו, סתם כך, נפל עליו שלט
.קרטר
.רגע, רגע, רגע-
.המורה שהחלפתי, שמה היה ואל לוטון
,"היא היתה מ"הר אברהם
.היא מתה בפיצוץ
לעזאזל. הדיווח לגבי תאונת הרכבת
,שהצילה את חיי
.זה היה הלילה שגירדתי את בילי היצ'קוק
?רגע אחד, רגע, רגע. מי האנשים האלה
.האנשים שירדו מטיסה 180
.הם היו החברים שלי
.קימברלי, ספרי לנו מה קרה
.לפני כשנה, אמא שלי ואני היינו בקניון
הייתי אמורה לפגוש אותה בחוץ, אבל
...נשארתי לצפות באיזה דיווח חדשות
.לגבי איזה נער שהתאבד
כל הזמן חשבתי, "איך אתה יכול לחנוק
."את עצמך באמבטיה? זה טיפשי
...אני לא יודעת, זה לא נראה נכון. ועדיין
.שמעתי יריות ורצתי החוצה
כמה נערים ניסו לגנוב את המכונית
.של אמא שלי
היא ניסתה להתנגד להם, היא לא היתה
.כזאת שמוותרת, והם הרגו אותה
לאחר הלוויה, כל הזמן חשבתי
.שזו היתה אמורה להיות אני
.אני מניחה שכולם בטח חושבים ככה
.אבל אני מניחה שאני צדקתי
.תגיע לשם
?אתה מוכן לנסוע מהר יותר אולי
.אני נוסע הכי מהר שאני יכול-
,כשירדנו מטיסה 180
.זה לא רק שינה את חיינו
זה השפיע על כל מי ועל כל מה
.שאיתו באנו במגע מאז
.אני לא בטוח שאני מבין
בגלל שנשארנו בחיים אחרי שהיינו
.אמורים למות, זה גרם לתגובת שרשרת
.קרע בתוכניתו של המוות
,אז אם לא הייתם יורדים מהמטוס
.לא היינו בחיים מלכתחילה
.כן, זו הסיבה שהמוות פועל הפוך
,הוא קושר את כל הקצוות
.חותם את הקרע אחת ולתמיד
!אוי, חרא
!אלוהים אדירים
.תחזיקו חזק
?כולם בסדר
.אוי, אלוהים-
.אוי, אלוהים
.אלוהים, יוג'ין
.הוא לא יכול לנשום-
!אוי, הרגליים שלי
.לא, בבקשה
.זה לא יחכה
.אני חייב ללכת לעזור להם-
?אתה רוצה ליילד את התינוק בעצמך
.האנשים האלה יכולים לעזור. בוא ניסע
השוטר אדמס מדווח על תאונת רכב
.ליד כביש 9-איי בקטע ה-180 מייל
.שילחו רכבי חירום לזירה
!אנחנו חייבים... לנסוע
!בסדר, בסדר, בסדר-
.טוב, בסדר. נוסעים, נוסעים
.לאט לאט. תרימו לו את הראש
.הנה, הנה, הנה-
.אני חושבת שקרסה לו ריאה
?כולם בסדר
!תתקשרו לאמבולנס-
.אתה תהיה בסדר, חבר. קדימה
.תישאר איתנו
!היי, היי, אתה
.היי! בוא הנה. תעזור לי לצאת
אתה חייב להוציא אותי מכאן לפני
?שהדבר הזה יתפוצץ או משהו, בסדר
.אני חושב שזה בסדר
.אני לא מריח דלק ואין דליפה
.טוב, תוריד את זה ממני. תמשוך. מהר
?טוב, תיזהר. מוכן
.בסדר-
!אוי, אלוהים
אני צריכה להשתמש ברגליים שלי
.אחרי שאצא
!אני מצ... אבא
.יוג'ין, הכול יהיה בסדר
.הוא לא ישרוד בלי מנשם-
!ניקח אותך לבית חולים. זהירות עם זה
תבדקו את המד של הווסת
.ותיזהרו לא לתת מנת יתר
.ותיזהרו מבורות ושלוליות בכביש
.את לא יכולה להיכנס, גברת-
!ותיזהרו מכבלי חשמל
!זהירות
?אתה מנסה להרוג את עצמך, ילד
.תשתמש בראש שלך, בנאדם
.תרחיקו את רכב החדשות
.תודה-
.טוב, קדימה
חדשות וו-וו-אי-די
?מה שלומה
.אני לא יודעת
.אני חושבת שהיא תהיה בסדר
?אני יכול לשאול אותך שאלה
.כן-
,כשאני אמות
?זה יכאב
.אני לא יודעת
?את תמותי אחריי, נכון
.כן, אני מניחה
?תוכלי לקחת את אלה
,ואם אני אמות
תוכלי לזרוק את כל הסמים וכלי העישון
?והפורנו שלי
,את יודעת
.כדי שהלב של אמא שלי לא יישבר
?בבקשה
.תודה
כאן שאיין ג'ייקובסון בשידור ישיר
.מחוות גיבונס
.שריף פרי, כאן השוטר ברק
...אני מנסה לברר מידע לגבי איזבלה הד
?באמת
.טוב. תודה. נהדר
.קימברלי. איזבלה נמצאת בביה"ח לייקוויו
.מכינים אותה ללידה
.חייבים ללכת מיד
?מה לגבי קאט-
.אני אלך לדבר איתה
.היי
רק תמצאו את איזבלה
?ותגמרו עם העניין הזה, בסדר
.לכו. אני אהיה בסדר
?איפה רורי
.אני לא יודעת-
.חכי
?אפשר להיות יותר בשקט עם הדבר הזה
."כן, בטח. אני אעביר אותו למצב "שקט
.זה יהיה טוב
.רורי
!אוי, אלוהים
!שמישהו ייצא לשם
.אנחנו חייבים להגיע לביה"ח ומיד
.קחו את הטנדר שלי. המפתחות בפנים-
!קימברלי
קלרג'יאן
.קימברלי
?מה את רואה? מה אנחנו מחפשים
.לא, זה לא כאן
.הפעם זה שונה
.זה היה כמו שהרכב נפל לתוך האגם
הייתי בבי"ח, היו צרחות
.ואחות ניסתה לחנוק אותי
,לא יכולתי לראות אותה
.אבל ראיתי את תג השם שלה
.הוא היה מול הפרצוף שלי. קלרג'יאן
אני חושבת שאחות בשם קלרג'יאן
.תנסה להרוג את איזבלה
.תקשיבי לי, איזבלה
.אני צריכה שתפסיקי לדחוף
?מה יש? התינוק שלי בסדר
.חבל הטבור מסביב לצוואר
.התינוק הזה בצרה
,תאונה משונה גרמה למותם של שניים
אחת מהן נהרגה בידי מתקן בטיחות
.שאמור להגן עלינו
האירוניה היא שהאישה שיפדה את ראשה
.לאחר פתיחתה של כרית אוויר
היא נלכדה במכוניתה לאחר שנקלעה
.לתאונה ליד גרינווד לייק
,לפתע, כרית האוויר נפתחה
וגרמה לראשה לעוף לאחור אל תוך
.צינור מתכת, מה שהרג אותה מיד
לייקוויו
אמבולנס
?איזבלה הדסון. באיזה חדר היא נמצאת
.יכול להיות שנצטרך ניתוח קיסרי
.קיראו לד"ר קלרג'יאן
.ד"ר קלרג'יאן, קוד כחול, לידה בחדר 6
,יודעת מה, אני אחכה בחוץ
.אני סתם מפריע
.שלא תעז לעזוב אותי כאן
.בסדר, בסדר-
.אתם לכו לאיזבלה. אני אמצא את יוג'ין
.ד"ר קלרג'יאן, קוד כחול, לידה בחדר 6
.ד"ר קלרג'יאן, לידה בחדר 6, קוד כחול
!ד"ר קלרג'יאן, הנה, מהר
.זאת היא
.לא, לא, לא-
!חכו, חכו, חכו
טיפולי קדם-לידה
הצירים נפסקו. עצירה בירידה
.במחצית הדרך בתעלת הלידה
.רישום חלש. הוא מאבד חמצן
.חבל הטבור נדחס
.ירד ל-40
?אוי, אלוהים! מה קורה-
?איפה קלרג'יאן
!ד"ר קלרג'יאן
.לא עכשיו, אני עסוקה-
!היי! היי
.עניין משטרתי-
.רק תדחפי עוד קצת
.אוי, לא
?איזבלה, התינוק בסדר
.אסור לך להיות כאן. אני מבקשת שתצאי
.אני רק צריכה לדעת אם התינוק בסדר
.אני צריכה לדעת אם התינוק בסדר
.זה בן
סוללת חירום
.תודה. מזל טוב
?מי אלה לעזאזל
.אוי, אלוהים
.קליר
.אני לא מוצאת את יוג'ין-
.לא, לא, אל תדאגי. היא ילדה את התינוק
.זה בסדר. זה נגמר. זה בסדר-
.קימברלי
?מה ראית
אני לא חושבת שאיזבלה
.היתה אמורה למות בתאונה הזאת
?אז מה משמעות החיזיון של האגם
.נסי להיזכר-
.ידיים מגואלות בדם
.מישהו עם ידיים מגואלות בדם
.יוג'ין
.רק חיים חדשים מביסים את המוות
?מה זה אמור להביע
?ראית מכונת אק"ג ומה עוד
.ידיים מגואלות בדם
?מה עוד ראית, קימברלי
.רגע
.יוג'ין
!אוי, אלוהים, לא
.ידיים מגואלות בדם
.זאת אני. החזיונות הם לגביי
?מה
.עגלת החייאה-
!קדימה! זוזו
.ד"ר קלרג'יאן
.מכונת אק"ג
.האגם. הרכב הלבן
?על מה את מדברת
.חיים חדשים
חיים חדשים לקורבן טביעה
?מה זה
אני יודעת מה אני צריכה לעשות
.כדי להציל אותנו
.אני צריכה למות
.לא, לא, זה מטורף-
.אסור לך לוותר עכשיו
.אנחנו חייבים להילחם בדבר הזה
.תקרא לקלרג'יאן
.רק חיים חדשים יכולים להביס את המוות
אם זו שעתי ללכת ולהיות עם משפחתי
.בגן עדן, אני יכולה להשלים עם זה
...טיסה 180
.אני יודעת מה לעשות כדי להציל אותנו-
.לא ידוע על ניצולים
.אני צריכה למות-
.מוכן ולהתרחק
.אין כלום
.קדימה
.מוכן ולהתרחק-
!היא חזרה
.אפינפרין, 2 מ"ג, ישר לווריד
.תכינו ותייצבו אותה לטיפול נמרץ
.ברוכה השבה
.הם איבדו אותך לאיזה דקה
.היי. עשינו זאת
.הודות לך, חמקנו מהמוות
בית חולים לייקוויו
?תרצי קצת יין
.אני חושבת שאסתפק בבירה, תודה
.בסדר
.זה ממש נהדר, גברת גיבונס
.תודה רבה שהזמנתם אותנו
.לעונג הוא לנו
?אז מה שלומך, קימברלי
.טוב. כן-
.היה לי קיץ כיפי
אני לא יודעת, אני מניחה
.שהעניינים חוזרים לקדמותם
.בראיין, כדאי שתלך לבדוק את הברביקיו
.היי, זהירות. הדברים האלה מסוכנים
.תאמין לי, הייתי במצבים מסוכנים יותר
כן, גם אני. אבא, ספר להם
.על הרכב של צוות החדשות
?מה
בראיין כמעט נפגע מרכב החדשות הזה
.באותו היום בשדה
,החבר שלך רורי
.הוא דחף אותו ברגע האחרון
.הציל את חייו
.מעולם לא סיפרת לי את זה, פיטר-
.וואו, זה היה מזל
!בראיין